Tukaj je opisano, kako vam lahko
Microsoft 365 Copilot Chat pomaga
načrtovati delo, zajemati ideje in jih
pretvoriti v vsebino, ki jo lahko
delite v storitvi Copilot Chat.
Recimo, da želite pomoč pri
načrtovanju usposabljanja za
predstavitev nove zdravstvene možnosti
zaposlenim.
Dodali bomo ustrezno datoteko in jo
poslali.
Preglejte odgovor, nato pa bomo
izbrali Uredi v funkciji Strani.
Copilot odpre odgovor na Strani,
trajnem delovnem prostoru, ki ga je
mogoče urejati, kjer lahko ustvarjate,
izpopolnjujete in sodelujete skozi
čas.
Nadaljujte pogovor s storitvijo
Copilot, da razširite ali prilagodite
načrt.
Ko se vam zdi odgovor uporaben,
izberite Dodaj na Stran, da ga
premaknete, tako da povezana vsebina
ostane skupaj.
Za sodelovanje s sodelavci na vrhu
strani izberite Skupna raba.
Skupna raba strani ne omogoča dostopa
do klepeta s storitvijo Copilot.
Če želite vsebino premakniti v
datoteko, izberite »Ustvari« in nato
»Dokument«, da jo odprete v aplikaciji
Word, in tam nadaljujete delo.
Ko želite pozneje ponovno pregledati
svoje delo, izberite Knjižnica.
Vaše strani so shranjene tam, razen če
jih izbrišete.
Zaprli bomo stran, da se vrnemo v
Copilot Chat, in naročili storitvi
Copilot, naj pripravi osnutek
e-poštnega sporočila s povabilom
zaposlenim na novo sejo usposabljanja.
Ko je osnutek pripravljen, izberite
Odpri v aplikaciji Outlook, da ga
prenesete neposredno tja, nato pa ga
pred pošiljanjem preglejte in
popravite.